> [!info]
> Тэги: #Аксиома #Общая_алгебра  
> 
> Использует: *-*
> Примеры: *-*
> 
> Ссылки: *-*
> 
> Эквивалентности: *-*
> Обобщения: *-*

> [!axiom]+ Аксиомa ассоциативности умножения комплексных чисел
> Рассмотрим три произвольных комплексных числа $a$, $b$ и $c$ и бинарную операцию умножения $\cdot$ определенную на $\mathbb{C \times C \rightarrow C}$. Тогда чтобы умножить число $a$ на произведение двух чисел $b$ и $c$, можно сначала число $a$ умножить на первоe слагаемое $b$, а потом полученное произведение $a$ и $b$ - на второе $c$.
> $$\forall a,b,c \in \mathbb C: \; a \cdot (b \cdot c) = (a \cdot b) \cdot c$$